=सैनिकों का नेतृत्व करने के लिए एक जनरल की भर्ती करें=
=एपिसोड 19=
ली चेंगयु.
ये लोग तुम्हें बचाने के लिए यहां हैं।
और उनमें से कोई भी इससे बच नहीं पाएगा!
आएँ शुरू करें।
(आदेश देना)
उसे फाँसी दो!
(हुआइकांग गेट)
रुको! रुको!
आ गया महामहिम का आदेश!
हया!
"युद्ध के जनरल देवता के रूप में, ली चेंगयु
अपनी पहचान छुपाई है
एक गुप्त ऑपरेशन के लिए
मेरे आदेश पर.
आज ऑपरेशन का अंत हो गया।
युद्ध के देवता की तलवार
उसे लौटा दी जाएगी
और उसकी असली पहचान
पुनः बहाल किया जाएगा।"
तीर छोड़ो! चलाओ!
(हुआइकांग गेट)
ठंडा बाघ!
पीछे हटना!
चेंगयु.
तुमने मेरे लिए वह तीर लिया।
अब मैंने ये सारे तीर तुम्हारे लिए ले लिये हैं।
खैर, चेंगयु,
तुमने मुझे रोने से मना किया,
इसलिए अब मैं रोने वाला नहीं हूं।
मैं मृत्यु से नहीं डरता.
तो रोओ मत, चेंगयु.
पता चला कि आप एक जनरल हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मैंने तुम्हें हमेशा प्रतिभाशाली पाया।
मैं गर्व करता हूँ
एक सामान्य होना
मेरे भाई के रूप में.
मैं तुम्हें राजधानी ले जा रहा हूं,
ताकि तुम अधिकारी बन सको।
मैं तब तक इंतजार नहीं कर सकता.
ठंडा बाघ!
मुझे परवाह नहीं है।
मैं
किंगफेंग गढ़ में रहने जा रहा हूं।
यह मेरा घर है,
और तुम मेरे भाई हो.
कुत्ते की भौंक!
वाह!
कुंआ,
चेंगयु,
क्या आप मुझे भी साथ चलने नहीं देंगे?
जब मैं खाली होऊंगा तो फिर आऊंगा।
युद्ध के देवता की तलवार
सरदारों का वध करता है
और देशद्रोहियों का सफाया करता है।
(सामान्य।)
( चांसलर के विद्रोह के सबूत सौंपें )
(और चेन शिनरू को पकड़ लिया जाएगा।)
कोल्ड टाइगर, इन सब हड्डियों का क्या मतलब है?
यह एक सम्मान की बात है.
चूंकि आपके पास बहुत सारे हैं, तो
मुझे उनमें से एक दे दीजिए।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
यहाँ।
मैं इसे वर्षों से पहन रहा हूँ,
तो इसमें मेरी गंध है.
यह कैसा था?
शव को दफना दिया गया है।
कोल्ड टाइगर लापरवाह था।
इसलिए सुनिश्चित करें कि उसकी कब्र अच्छी दिखे।
जी श्रीमान।
जारी रखें।
क्या आप ठीक हैं, जनरल?
क्या बात क्या बात?
महामहिम ने मुझे यहाँ भेजा है
आपकी मदद करने के लिए.
मंत्री ली आओतियान के पदभार संभालने के बाद,
मैं महल में लौट आया।
क्या मंत्री ली इतने समय से अनुपस्थित थे?
आप इस अवस्था में क्यों हैं?
ली एओटियन?
चेंगयु.
चेंगयु!
तुम ठीक हो?
क्या हुआ?
आप घायल क्यों हैं?
मंत्री ली, आप क्यों...
यह एक लम्बी कहानी है।
महामहिम ने मुझे
चेंगयु की सहायता करने के लिए आने का आदेश दिया।
लेकिन यह एक कठिन यात्रा रही है।
शहर पहुंचने पर
मुझे चेंगयु की चोट के बारे में पता चला।
इसीलिए मैं यहां दौड़कर आया हूं।
क्या तुम ठीक हो, चेंगयु?
आओटियन.
यहाँ वास्तव में क्या हो रहा है?
मैं राजधानी में महामहिम से मुलाकात करने में सफल रहा ।
वह चाहता था कि मैं आकर आपकी मदद करूँ।
आखिरकार, हम भाई हैं।
फिर भी यहां आते समय मुझे कुछ समस्याओं का सामना करना पड़ा ।
मैं जंगल में एक लड़ाई में उलझ गया
और घायल हो जाना।
इस प्रकार, देरी हुई।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
शायद चांसलर ने
जानबूझकर ऐसा किया
हमें एक दूसरे से मिलने से रोकने के लिए।
तो फिर उन सबूतों का क्या हुआ
जो महल में वापस भेजे गए थे?
चांसलर को
अंततः दोषी क्यों ठहराया गया?
मुझे पता नहीं है।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे
जिन्होंने इसकी जांच की थी?
खैर,
आपकी उपलब्धि के लिए बधाई।
बिलकुल नहीं।
मुझे शिनरू को वापस राजधानी ले जाना होगा
और मामले को स्पष्ट करना होगा।
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
आओटियन!
लगता है मेरी ताकत खत्म हो गई है।
मैं हमेशा
तुम्हें रोक कर रखता हूँ, चेंगयु।
मुझे माफ़ करें।
रहने भी दो।
आज बहुत कुछ घटित हो गया।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
रक्षक।
मंत्री ली को उनके क्वार्टर तक वापस जाने में मदद करें।
कृपया मुझे छोड़ दें, जनरल!
मास्टरमाइंड कौन है?
बोलना!
मुझें नहीं पता।
मैं सचमुच नहीं जानता.
आप कितने चतुर हैं।
तुम्हें पता है कि चुप रहने से
तुम मारे नहीं जाओगे।
उस पर नज़र रखो!
कृपया मुझे छोड़ दें, जनरल!
(काउंटी कार्यालय)
(इसके बारे में सोचने के लिए आएं,)
(शायद चांसलर ने
जानबूझकर ऐसा किया)
(हमें एक दूसरे से मिलने से रोकने के लिए।)
(लेकिन प्रस्तुत साक्ष्य से स्पष्ट रूप से
पता चला कि चांसलर निर्दोष थे।)
(जब तक वह वह था,)
(सत्य कोई मायने नहीं रखता.)
(क्या यह वह हो सकता है?)
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें मारने आया हूँ!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आपने हमारे नेता को जेल में डाल दिया।
तुमने हमें धोखा दिया!
मैं अभी सब कुछ नहीं समझा सकता।
लेकिन तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा.
मेरा शिनरू को नुकसान पहुँचाने का कभी इरादा नहीं था।
इसके विपरीत, मैं उसे बचाने की कोशिश कर रहा हूँ।
तो देर किस बात की?
शिनरू चांसलर की बेटी है।
उसे देशद्रोह के आरोप में जेल भेजा गया है।
अगर मैं उसे अभी बाहर निकाल दूं,
इससे केवल यह पता चलेगा कि वह दोषी है।
कल
मैं उसे वापस राजधानी ले जाऊँगा
और उसके पक्ष में गवाही दो।
मैं तुम्हें उससे मिलने दूँगा,
तो आपको पता चल जाएगा कि वह सुरक्षित है।
नेता!
ज़िनरौ!
मिनमिन.
आप कई दिनों से भूखे रहे होंगे।
लीजिए, मैंने आपके लिए
आपकी पसंदीदा पेस्ट्री बना दी है।
बैठो और कुछ प्रयास करो।
मैं इस स्वाद से थक गया हूँ.
इसके बाद मेरे लिए कुछ नया बनाओ.
Xinrou.
क्या आप...
यह कुछ धूपबत्ती है।
यह कीड़ों को दूर भगाता है।
ले लो, शिनरू।
मैं कीड़ों से नहीं डरता.
मैं तो उन्हें दवा के लिए भी पकड़ता हूं।
समझ गया?
वैसे, शिनरू,
वे कहते हैं कि आप
चांसलर की बेटी हैं
और राजद्रोह के मामले से जुड़ा हुआ है।
क्या वह सच है?
मैं भी नहीं जानता.
कई साल पहले, मैं नदी में गिर गया था
और मेरी याददाश्त चली गयी थी।
जब मैं वहां पहुंचा तो मैं पहले से ही
शिहोऊ गढ़ में था।
शायद मैं सचमुच
चांसलर की बेटी हूं।
ओह, ठीक है, मन्यु कहाँ है?
मंत्री ली.
आप कौन हैं?
क्या तुम सचमुच मुझे भूल गये हो?
मैं जानता हूं कि आपके पूरे परिवार के साथ अन्याय हुआ है।
मैं तुम्हें यहां से बाहर निकाल सकता हूं,
लेकिन तुम्हें मेरे लिए काम करना होगा.
तो यह आप थे.
मुझे पता था कि तुम मुझे याद रखोगे.
तुमने मुझे इसी जेल से बचाया
और फिर किसी ने इस निशान का टैटू बना दिया।
फिर आपने मुझे किंगफेंग गढ़ में भेज दिया
आपका संदेशवाहक बनने के लिए.
हालाँकि हम केवल एक बार मिले थे,
मैं कभी नहीं भूलूँगा
तुम्हारी दयालुता।
याद।
यह एक ठंडी और नम रात है।
आप ठंड लगना नहीं चाहेंगे।
मैं तो केवल महाराज के आदेश का पालन कर रहा था ।
वैसे,
क्या आपने
किंगफेंग गढ़ में चेंगयु की मदद की?
मुझे शर्म महसूस हो रही है।
संदेश देने के अलावा,
मैं उसकी ज्यादा मदद नहीं कर सका.
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या चेन शिनरू ने
सचमुच विद्रोह में भाग लिया था?
मंत्री ली.
आपकी खाँसी बदतर हो गई है.
मैं तुम्हें ठीक करने के लिए सबसे अच्छे चिकित्सक की खोज करूंगा ।
राजधानी के लिए रवाना होने के बाद से उसने कोई संदेश नहीं भेजा है ।
हमने उसे एक पत्र भेजा है।
आशा करते हैं कि वह सुरक्षित और स्वस्थ होगी।
आप अपने आपको सुरक्षित करें।
लेकिन यह बात आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करती है।
इस पर डाल दो।
ली चेंगयु कहाँ है?
वह...
रिपोर्टिंग!
सामान्य।
महोदय।
चेन शिनरू ने जेलर को जहर दे दिया है।
उसने कहा कि वह जेलर को मार डालेगी,
यदि वह आपको नहीं देख लेती, जनरल।
क्या?
???यदि आपने कभी कोई फूल खिलते नहीं देखा, तो
आप आशा को नहीं जान सकते???
???अगर आप यहाँ नहीं होते, तो
मैं नहीं आता???
सोडा से जगमगाती रात में,
केवल हवा ही मेरे प्यार को जानती है???
???यह एक असहाय प्रकार की भावना है???
???जैसे सुबह का प्यार का पंख
गहरे समुद्र में गिर रहा हो???
???अनदेखा होते हुए भी,
मैं अभी भी तुमसे कहता हूँ कि मैं तुमसे प्यार करता हूँ???
???लेकिन मेरी स्वीकारोक्ति
हवा में डूब गई???
???आप इसे सुन नहीं सकते???
???मैं भी आगे बढ़ना चाहता हूँ???
???तुम्हें अपना पूरा दिल देने के लिए???
???फिर भी इसे आपने दूर धकेल दिया???
???प्यार बोला जाए
या अनकहा छोड़ दिया जाए???
???मुझे पता है आप समझते हैं???
???यह सिर्फ एक दुर्घटना है???
???तुम एक बार फिर भीड़ के बीच मेरे साथ घूमना चाहते थे ???
???मुझे पता है कि तुम सचमुच मेरे लिए यहाँ नहीं थे???
???फिर भी, आपके जैसा आश्चर्य और कौन ला सकता है ???
???तुम्हारे जाने के बाद,
मैं तुम्हें जाने नहीं देना चाहता था???
???तुम भीड़ में अपना निशान छोड़ते हुए मेरे पास से गुजर गए ???
???मैंने तुम्हें बाहर नहीं किया???
???लेकिन मैं आपके रुकने का इंतजार नहीं कर सकता था???
???फिर भी मैं तुम्हें जकड़े हुए हूँ,
तुम्हें भीड़ में विलीन नहीं होने दे पा रहा हूँ???